    Low Interest Credit Cards Balance Transfer Cards Instant Approval Cards
Reward Credit Cards Cash Back Credit Cards Airline Credit Cards Business
Credit Cards Student Credit Cards  Prepaid Debit Cards Credit Cards for Bad Credit Credit Card Specials
Advanta American Express Bank of America Chase  Citi Credit Cards Discover First Premier HSBC Bank MasterCard Visa Credit
Card Articles  News About Credit Cards FAQ's about Applying Online Credit Card Site Map
Credit Card Newsletter Choice Privileges Visa Platinum Card  Earn points toward free hotel nights at almost 3,000 Choice Privileges
locations throughout the United States. Choice Privileges Visa Platinum
Credit Card features a low introductory APR on purchases and balance
transfers. Apply for the Choice Privileges Visa Platinum credit card by
filling out an online application. Choice Privileges Visa Platinum  Card issued by Bank of America, N.A USA Points per Dollar: 2 points per
dollar Points per Dollar spent at Choice Privileges locations: 15 points
Yearly Limit on points you can earn: None Bonus Miles: 6,000 points at
first purchase Redeem points towards free nights, airline miles, and gift
certificates &#8212; &#8212; &#8212; &#8212; &#8212; &#8212; &#8212;
&#8212; &#8212;  &#8212; &#8212; &#8212; REWARD PROGRAM DETAILS Points per Dollar: 2 points
per dollar Points per Dollar spent at Choice Privileges locations: 15
points Points Expiration: Points earned in a calendar year will expire on
Dec 31 of the second calendar year following the year during which the
points were earned. Yearly Limit on points you can earn: None Bonus Miles:
6,000 points at first purchase Redeem points towards free nights, airline
miles, and gift certificates PERKS / NOTATIONS Total Security Protection  Various Internet account related services. Up to $500,000 in travel
accident insurance. Auto rental insurance. Extended warranty protection.
Various travel and emergency assistance services. Lost luggage recovery.
Year-end summary statement. Zero liability for unauthorized use of the
card Optional personal photo on card. Optional mini card. See the online
Choice Privileges Visa Platinum credit card application for details about
terms and conditions of offer. Reasonable efforts are made to maintain
accurate information. However all credit card information is presented
without warranty. When you click on the Apply Here button you can review
the credit card terms and conditions on the credit card issuer's web site.
 Still undecided or looking for a second credit card to apply for? CLICK
HERE TO SEARCH, COMPARE, & APPLY FOR CREDIT CARDS ONLINE Security Note:
All Applications linked to on this site feature Secure SSL Technology.  Terms & Conditions | Privacy Policy | About Us | Contact Us | Home Page |
Site Map Copyright 2006 Credit Cards.com  Choice Privileges Visa Platinum Card Application - Apply Online Choice
Privileges Visa Platinum Card at CreditCards.com featuring low apr and
balance transfer credit cards. Apply today with an online secure Choice
Privileges Visa Platinum credit card application. Choice Privileges Visa
Platinum Card Application - Apply Online Choice Privileges Visa Platinum
Card at CreditCards.com featuring low apr and balance transfer credit
cards. Apply today with an online secure Choice Privileges Visa Platinum
credit card application. Choice Privileges Visa Platinum Card Application
- Apply Online Choice Privileges Visa Platinum Card at CreditCards.com
featuring low apr and balance transfer credit cards. Apply today with an
online secure Choice Privileges Visa Platinum credit card application.
Choice Privileges Visa Platinum Card Application - Apply Online Choice
Privileges Visa Platinum Card at CreditCards.com featuring low apr and
balance transfer credit cards. Apply today with an online secure Choice
Privileges Visa Platinum credit card application. Choice Privileges Visa
Platinum Card Application - Apply Online Choice Privileges Visa Platinum
Card at CreditCards.com featuring low apr and balance transfer credit
cards. Apply today with an online secure Choice Privileges Visa Platinum
credit card application.  Choice Privileges Visa Platinum card, apply,
online, rate, credit card applications, application, Bank of America 