    Low Interest Credit Cards Balance Transfer Cards Instant Approval Cards
Reward Credit Cards Cash Back Credit Cards Airline Credit Cards Business
Credit Cards Student Credit Cards  Prepaid Debit Cards Credit Cards for Bad Credit Credit Card Specials
Advanta American Express Bank of America Chase  Citi Credit Cards Discover First Premier HSBC Bank MasterCard Visa Credit
Card Articles  News About Credit Cards FAQ's about Applying Online Credit Card Site Map
Credit Card Newsletter  Citi Diamond Preferred Rewards Credit Card The following Citi Diamond
Preferred Rewards Credit Card features a low 0% introductory APR on
purchases and balance transfers. With free rewards program there are lots
of rewards to choose from, and you won't have to wait forever to get them.
Plus, earn 5 reward points for every dollar you spend at supermarkets,
drugstores and gas stations. Apply for the Citi Diamond Preferred Rewards
credit card by filling out an online application. Citi Diamond Preferred
Rewards Card  0% APR on balance transfers for 12 months $50 gift card – Redeem 5,000
bonus points after first purchase 5 reward points for every $1 spent on
purchases at supermarkets, drugstores and gas stations; 1 point for every
$1 on all other purchases No annual fee and FREE rewards program Intro APR
Intro APR Period Regular APR Annual Fee Balance Transfers Credit Needed 0%
12 Months 12.49% None  Yes Excellent Credit RATES AND FEES 0% APR on Balance Transfers for 12
months with no Balance Transfer fee. No annual fee REWARDS 5,000 Bonus
ThankYou Points after purchase Categorized monthly statements Price
Protection Program 10% savings on gift certificates $0 Liability on
Unauthorized Charges&mdash;you are never liable for unauthorized purchases
Personal information protected by our Privacy Promise Citi Photocard option
available BENEFITS SHOPPING - With merchandise and retail rewards, all the
best brands are right at your fingertips. DINING - With terrific dining
rewards, it's one delicious choice after another. Yum.  TRAVEL - Time to get out of town? Our travel certificates can help you get
up and go. See the online Citi Diamond Preferred Rewards credit card
application for details about terms and conditions of offer. Reasonable
efforts are made to maintain accurate information. However all credit card
information is presented without warranty. When you click on the Apply Here
button you can review the credit card terms and conditions on the credit
card issuer's web site. Still undecided or looking for a second credit
card to apply for? CLICK HERE TO SEARCH, COMPARE, & APPLY FOR CREDIT CARDS
ONLINE  Security Note: All Applications linked to on this site feature Secure SSL
Technology.  Terms & Conditions | Privacy Policy | About Us | Contact Us | Home Page |
Site Map Copyright 2006 Credit Cards.com  Citi Diamond Preferred Rewards Credit Card Application - Apply Online Citi
Diamond Preferred Rewards at CreditCards.com featuring low apr and an
online application. Apply today with an online secure Citi Diamond
Preferred Rewards credit card application. Citi Diamond Preferred Rewards
Credit Card Application - Apply Online Citi Diamond Preferred Rewards at
CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply today
with an online secure Citi Diamond Preferred Rewards credit card
application. Citi Diamond Preferred Rewards Credit Card Application -
Apply Online Citi Diamond Preferred Rewards at CreditCards.com featuring
low apr and an online application. Apply today with an online secure Citi
Diamond Preferred Rewards credit card application. Citi Diamond Preferred
Rewards Credit Card Application - Apply Online Citi Diamond Preferred
Rewards at CreditCards.com featuring low apr and an online application.
Apply today with an online secure Citi Diamond Preferred Rewards credit
card application. Citi Diamond Preferred Rewards Credit Card Application -
Apply Online Citi Diamond Preferred Rewards at CreditCards.com featuring
low apr and an online application. Apply today with an online secure Citi
Diamond Preferred Rewards credit card application.  Citi Diamond Preferred
Rewards, credit card, apply, online, rate, credit card application, apr 