    Low Interest Credit Cards Balance Transfer Cards Instant Approval Cards
Reward Credit Cards Cash Back Credit Cards Airline Credit Cards Business
Credit Cards Student Credit Cards  Prepaid Debit Cards Credit Cards for Bad Credit Credit Card Specials
Advanta American Express Bank of America Chase  Citi Credit Cards Discover First Premier HSBC Bank MasterCard Visa Credit
Card Articles  News About Credit Cards FAQ's about Applying Online Credit Card Site Map
Credit Card Newsletter  Citi Dividend Platinum Select Credit Card The following Citi Dividend
Platinum Select Credit Card features a low 0% introductory APR on
purchases and balance transfers. Earn cash back on everything&ndash;a full
5% cash back on purchases at supermarkets, drugstores and gas stations,
plus 1% on all other purchases . Apply for the Citi Dividend Platinum
Select credit card by filling out an online application. Citi Dividend
Platinum Select Card  Earn a FULL 5% cash back on purchases at supermarkets, drugstores and gas
stations Earn 1% on all other purchases 0% APR on balance transfers for 12
months Earn unlimited cash back by shopping within the Citi Dividend
Merchant Network No annual fee Intro APR Intro APR Period Regular APR
Annual Fee Balance Transfers Credit Needed 0% on Balance Transfers 12
Months 12.99% None  Yes Excellent Credit FEATURES Earn 5% cash back on purchases at
supermarkets, drugstores and gas stations, plus 1% on all other purchases.
Earn $5 cash back for every individual balance transfer transaction of
$1,500 or more. Earn unlimited cash back by shopping within the Citi
Dividend Merchant Network. No annual fee FREE TRAVEL & CAR RENTAL
INSURANCE Charge your plane, bus, train or ship tickets on your Platinum
Select Card & receive $1,000,000 of Travel Accident Insurance. Use your
Citi Platinum Select Card to charge car rentals. Simply decline the car
rental company's collision & damage insurance & you can save yourself
money. FREE CONSUMER PROTECTION SERVICES  &bull; Online Guarantee . If your account number is ever compromised on the
Internet, you won't be liable for unauthorized online transactions charged
to your card. &bull; Fraud Early Warning Block . If we detect unusual
activity on your card, we may temporarily block activity until we can
verify that you authorized the charges. &bull; The Lost Wallet Service .
We'll replace your lost or stolen Citibank credit card within 24 hours, &
provide emergency cash or help replace lost or stolen documents including
airline tickets. Subject to your available cash advance limit. &bull;
Photocard . Citi Photocard offers you free added security & a great form
of photo identification by putting your picture and signature on the front
of your Citi card.  See the online Citi Dividend Platinum Select credit card application for
details about terms and conditions of offer. Reasonable efforts are made
to maintain accurate information. However all credit card information is
presented without warranty. When you click on the Apply Here button you
can review the credit card terms and conditions on the credit card
issuer's web site. Still undecided or looking for a second credit card to
apply for? CLICK HERE TO SEARCH, COMPARE, & APPLY FOR CREDIT CARDS ONLINE  Security Note: All Applications linked to on this site feature Secure SSL
Technology.  Terms & Conditions | Privacy Policy | About Us | Contact Us | Home Page |
Site Map Copyright 2006 Credit Cards.com  Citi Dividend Platinum Select Credit Card Application - Apply Online Citi
Dividend Platinum Select at CreditCards.com featuring low apr and an
online application. Apply today with an online secure Citi Dividend
Platinum Select credit card application. Citi Dividend Platinum Select
Credit Card Application - Apply Online Citi Dividend Platinum Select at
CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply today
with an online secure Citi Dividend Platinum Select credit card
application. Citi Dividend Platinum Select Credit Card Application - Apply
Online Citi Dividend Platinum Select at CreditCards.com featuring low apr
and an online application. Apply today with an online secure Citi Dividend
Platinum Select credit card application. Citi Dividend Platinum Select
Credit Card Application - Apply Online Citi Dividend Platinum Select at
CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply today
with an online secure Citi Dividend Platinum Select credit card
application. Citi Dividend Platinum Select Credit Card Application - Apply
Online Citi Dividend Platinum Select at CreditCards.com featuring low apr
and an online application. Apply today with an online secure Citi Dividend
Platinum Select credit card application.  Citi Dividend Platinum Select,
credit card, apply, online, rate, credit card application, apr 