    Low Interest Credit Cards Balance Transfer Cards Instant Approval Cards
Reward Credit Cards Cash Back Credit Cards Airline Credit Cards Business
Credit Cards Student Credit Cards  Prepaid Debit Cards Credit Cards for Bad Credit Credit Card Specials
Advanta American Express Bank of America Chase  Citi Credit Cards Discover First Premier HSBC Bank MasterCard Visa Credit
Card Articles  News About Credit Cards FAQ's about Applying Online Credit Card Site Map
Credit Card Newsletter  Citi Dividend Platinum Student Credit Card The following Citi Dividend
Platinum Student Credit Card features a low 0% introductory APR on
purchases and balance transfers. Each time you use your Citi Dividend
Platinum Select Card, you earn cash rewards. Apply for the Citi Dividend
Platinum Student credit card by filling out an online application. Citi
Dividend Platinum Select Card for College Students  0% Introductory APR for 6 months 5% cash back on eligible purchases at
supermarkets, drugstores and gas stations 0% liability to any unauthorized
charges to your account No annual fee Free online account management Intro
APR Intro APR Period Regular APR Annual Fee Balance Transfers Credit
Needed 0% 6 Months 17.49% None Yes Good Credit RATES AND FEES 0% APR on
Purchases, Cash Advances, and Balance Transfers for 6 months. No annual
fee  FREE TRAVEL & CAR RENTAL INSURANCE Charge plane, train or bus tickets to
your Citi card and you, your spouse, and eligible dependent children are
automatically covered for up to $1 million of Common Carrier Travel
Accident Insurance at no additional cost. FREE CONSUMER PROTECTION
SERVICES &bull; Online Guarantee . If your account number is ever
compromised on the Internet, you won't be liable for unauthorized online
transactions charged to your card. &bull; Fraud Early Warning Block . If
we detect unusual activity on your card, we may temporarily block activity
until we can verify that you authorized the charges. &bull; The Lost Wallet
Service . We'll replace your lost or stolen Citibank credit card within 24
hours, & provide emergency cash or help replace lost or stolen documents
including airline tickets. Subject to your available cash advance limit.
&bull; Photocard . Citi Photocard offers you free added security & a great
form of photo identification by putting your picture and signature on the
front of your Citi card.  See the online Citi Dividend Platinum Student credit card application for
details about terms and conditions of offer. Reasonable efforts are made
to maintain accurate information. However all credit card information is
presented without warranty. When you click on the Apply Here button you
can review the credit card terms and conditions on the credit card
issuer's web site. Still undecided or looking for a second credit card to
apply for? CLICK HERE TO SEARCH, COMPARE, & APPLY FOR CREDIT CARDS ONLINE  Security Note: All Applications linked to on this site feature Secure SSL
Technology.  Terms & Conditions | Privacy Policy | About Us | Contact Us | Home Page |
Site Map Copyright 2006 Credit Cards.com  Citi Dividend Platinum Student Credit Card Application - Apply Online Citi
Dividend Platinum Student at CreditCards.com featuring low apr and an
online application. Apply today with an online secure Citi Dividend
Platinum Student credit card application. Citi Dividend Platinum Student
Credit Card Application - Apply Online Citi Dividend Platinum Student at
CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply today
with an online secure Citi Dividend Platinum Student credit card
application. Citi Dividend Platinum Student Credit Card Application -
Apply Online Citi Dividend Platinum Student at CreditCards.com featuring
low apr and an online application. Apply today with an online secure Citi
Dividend Platinum Student credit card application. Citi Dividend Platinum
Student Credit Card Application - Apply Online Citi Dividend Platinum
Student at CreditCards.com featuring low apr and an online application.
Apply today with an online secure Citi Dividend Platinum Student credit
card application. Citi Dividend Platinum Student Credit Card Application -
Apply Online Citi Dividend Platinum Student at CreditCards.com featuring
low apr and an online application. Apply today with an online secure Citi
Dividend Platinum Student credit card application.  Citi Dividend Platinum
Student, credit card, apply, online, rate, credit card application, apr 