    Low Interest Credit Cards Balance Transfer Cards Instant Approval Cards
Reward Credit Cards Cash Back Credit Cards Airline Credit Cards Business
Credit Cards Student Credit Cards  Prepaid Debit Cards Credit Cards for Bad Credit Credit Card Specials
Advanta American Express Bank of America Chase  Citi Credit Cards Discover First Premier HSBC Bank MasterCard Visa Credit
Card Articles  News About Credit Cards FAQ's about Applying Online Credit Card Site Map
Credit Card Newsletter Citi Drivers Edge Credit Card  The following Citi Drivers Edge Credit Card features a low 0% introductory
APR on purchases and balance transfers. Apply for the Citi Drivers Edge
credit card by filling out an online application. Citi Drivers Edge Credit
Card Apply today to receive 6% rebates on purchases made at supermarkets,
drugstores, and gas stations for first 12 months  Rebates can be applied towards purchase of new or used car – ANY make, ANY
model Earn Rebates for every mile you drive Rebates can be applied toward
car maintenance No balance transfer fee Intro APR Intro APR Period Regular
APR Annual Fee Balance Transfers Credit Needed 0% on Balance Transfers 12
Months 13.49% None Yes Good Credit DRIVER'S EDGE REBATE REWARD PROGRAM
INFORMATION Earn up to $1000 in rebates during any 12 consecutive months,
starting from the date you become a Citi Driver's Edge cardmember. Rebates
are not earned on returned purchases, cash advances, Convenience Checks,
transferred balances, fees, and finance charges. The maximum Charter
Member rebate amount you can redeem on any vehicle you purchase or lease
is up to $5,000. Charter Member rebates expire three years from the end of
the calendar year in which they are earned. The maximum Options rebates you
can redeem on any vehicle you purchase or lease is $2,500. Options rebates
expire five years from the end of the calendar year in which they are
earned. However, Citibank may revise or terminate the Driver's Edge Rebate
at any time with 30 days written notice, and if Citibank terminates the
Program you will have only one year from the Program termination date to
redeem all your accumulated Charter Member and Options rebates and the
other redemption rights may be limited. For details, see your Citi
Driver's Edge Guide to Savings and Services that will be sent along with
your card. You can purchase or lease a new or used vehicle anywhere in the
U.S.  See the online Citi Drivers Edge credit card application for details about
terms and conditions of offer. Reasonable efforts are made to maintain
accurate information. However all credit card information is presented
without warranty. When you click on the Apply Here button you can review
the credit card terms and conditions on the credit card issuer's web site.
Still undecided or looking for a second credit card to apply for? CLICK
HERE TO SEARCH, COMPARE, & APPLY FOR CREDIT CARDS ONLINE  Security Note: All Applications linked to on this site feature Secure SSL
Technology.  Terms & Conditions | Privacy Policy | About Us | Contact Us | Home Page |
Site Map Copyright 2006 Credit Cards.com  Citi Drivers Edge Credit Card Application - Apply Online Citi Drivers Edge
at CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply
today with an online secure Citi Drivers Edge credit card application.
Citi Drivers Edge Credit Card Application - Apply Online Citi Drivers Edge
at CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply today
with an online secure Citi Drivers Edge credit card application. Citi
Drivers Edge Credit Card Application - Apply Online Citi Drivers Edge at
CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply today
with an online secure Citi Drivers Edge credit card application. Citi
Drivers Edge Credit Card Application - Apply Online Citi Drivers Edge at
CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply today
with an online secure Citi Drivers Edge credit card application. Citi
Drivers Edge Credit Card Application - Apply Online Citi Drivers Edge at
CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply today
with an online secure Citi Drivers Edge credit card application.  Citi
Drivers Edge, credit card, apply, online, rate, credit card application,
apr 