    Low Interest Credit Cards Balance Transfer Cards Instant Approval Cards
Reward Credit Cards Cash Back Credit Cards Airline Credit Cards Business
Credit Cards Student Credit Cards  Prepaid Debit Cards Credit Cards for Bad Credit Credit Card Specials
Advanta American Express Bank of America Chase  Citi Credit Cards Discover First Premier HSBC Bank MasterCard Visa Credit
Card Articles  News About Credit Cards FAQ's about Applying Online Credit Card Site Map
Credit Card Newsletter  Citi Platinum Select Credit Card The following Citi Platinum Select Credit
Card features a low 0% introductory APR on purchases and balance
transfers. The Citi Platinum Select Card is one you can bank on. There's
no annual fee, a generous credit line, and 24-hour customer service. Your
benefits don't end there. Apply for the Citi Platinum Select credit card
by filling out an online application. Citi Platinum Select Card  0% APR on balance transfers and purchases for 12 months No annual fee
Secure, free online account management $0 liability on unauthorized
purchases Apply online and get an instant response Intro APR Intro APR
Period Regular APR Annual Fee Balance Transfers Credit Needed 0% 12 Months
10.49% None Yes Excellent Credit RATES AND FEES 0% APR on Purchases and
Balance transfers for 12 months with no Balance Transfer Fee. No annual
fee  FREE TRAVEL & CAR RENTAL INSURANCE Charge your plane, bus, train or ship
tickets on your Platinum Select Card & receive $1,000,000 of Travel
Accident Insurance. Use your Citi Platinum Select Card to charge car
rentals. Simply decline the car rental company's collision & damage
insurance & you can save yourself money. FREE CONSUMER PROTECTION SERVICES
&bull; Online Guarantee . If your account number is ever compromised on the
Internet, you won't be liable for unauthorized online transactions charged
to your card. &bull; Fraud Early Warning Block . If we detect unusual
activity on your card, we may temporarily block activity until we can
verify that you authorized the charges. &bull; The Lost Wallet Service .
We'll replace your lost or stolen Citibank credit card within 24 hours, &
provide emergency cash or help replace lost or stolen documents including
airline tickets. Subject to your available cash advance limit. &bull;
Photocard . Citi Photocard offers you free added security & a great form
of photo identification by putting your picture and signature on the front
of your Citi card.  See the online Citi Platinum Select credit card application for details
about terms and conditions of offer. Reasonable efforts are made to
maintain accurate information. However all credit card information is
presented without warranty. When you click on the Apply Here button you
can review the credit card terms and conditions on the credit card
issuer's web site. Still undecided or looking for a second credit card to
apply for? CLICK HERE TO SEARCH, COMPARE, & APPLY FOR CREDIT CARDS ONLINE  Security Note: All Applications linked to on this site feature Secure SSL
Technology.  Terms & Conditions | Privacy Policy | About Us | Contact Us | Home Page |
Site Map Copyright 2006 Credit Cards.com  Citi Platinum Select Credit Card Application - Apply Online Citi Platinum
Select at CreditCards.com featuring low apr and an online application.
Apply today with an online secure Citi Platinum Select credit card
application. Citi Platinum Select Credit Card Application - Apply Online
Citi Platinum Select at CreditCards.com featuring low apr and an online
application. Apply today with an online secure Citi Platinum Select credit
card application. Citi Platinum Select Credit Card Application - Apply
Online Citi Platinum Select at CreditCards.com featuring low apr and an
online application. Apply today with an online secure Citi Platinum Select
credit card application. Citi Platinum Select Credit Card Application -
Apply Online Citi Platinum Select at CreditCards.com featuring low apr and
an online application. Apply today with an online secure Citi Platinum
Select credit card application. Citi Platinum Select Credit Card
Application - Apply Online Citi Platinum Select at CreditCards.com
featuring low apr and an online application. Apply today with an online
secure Citi Platinum Select credit card application.  Citi Platinum
Select, credit card, apply, online, rate, credit card application, apr 