    Low Interest Credit Cards Balance Transfer Cards Instant Approval Cards
Reward Credit Cards Cash Back Credit Cards Airline Credit Cards Business
Credit Cards Student Credit Cards  Prepaid Debit Cards Credit Cards for Bad Credit Credit Card Specials
Advanta American Express Bank of America Chase  Citi Credit Cards Discover First Premier HSBC Bank MasterCard Visa Credit
Card Articles  News About Credit Cards FAQ's about Applying Online Credit Card Site Map
Credit Card Newsletter  Citi Platinum Student Credit Card The following Citi Platinum Student
Credit Card features a low 0% introductory APR on purchases and balance
transfers. Your Citi Card for College Students entitles you to a range of
services at more than 450 Citibank locations in the U.S. Apply for the
Citi Platinum Student credit card by filling out an online application.
Citi Platinum Select Card for College Students  0% APR for 6 months on purchases, cash advances and balance transfers as
long as you do not default under any Card Agreement $0 liability on
unauthorized purchases No annual fee FREE Online Account Management No
minimum income or co-signer required Intro APR Intro APR Period Regular
APR Annual Fee Balance Transfers Credit Needed 0% 6 Months 17.24% $0 Yes
Good Credit  RATES AND FEES 0% APR on Purchases and Balance transfers for 6 months with
no Balance Transfer Fee. No annual fee FREE TRAVEL & CAR RENTAL INSURANCE
Charge plane, train or bus tickets to your Citi Card for College Students
and you, your spouse, and eligible dependent children are automatically
covered for up to $1 million of Common Carrier Travel Accident Insurance
at no additional cost. Receive free coverage for damage due to collision
or theft when you rent a car and charge it to your Citi Card for College
Students. FREE CONSUMER PROTECTION SERVICES &bull; Online Guarantee . If
your account number is ever compromised on the Internet, you won't be
liable for unauthorized online transactions charged to your card. &bull;
Fraud Early Warning Block . If we detect unusual activity on your card, we
may temporarily block activity until we can verify that you authorized the
charges. &bull; The Lost Wallet Service . We'll replace your lost or
stolen Citibank credit card within 24 hours, & provide emergency cash or
help replace lost or stolen documents including airline tickets. Subject
to your available cash advance limit. &bull; Photocard . Citi Photocard
offers you free added security & a great form of photo identification by
putting your picture and signature on the front of your Citi card.  See the online Citi Platinum Student credit card application for details
about terms and conditions of offer. Reasonable efforts are made to
maintain accurate information. However all credit card information is
presented without warranty. When you click on the Apply Here button you
can review the credit card terms and conditions on the credit card
issuer's web site. Still undecided or looking for a second credit card to
apply for? CLICK HERE TO SEARCH, COMPARE, & APPLY FOR CREDIT CARDS ONLINE  Security Note: All Applications linked to on this site feature Secure SSL
Technology.  Terms & Conditions | Privacy Policy | About Us | Contact Us | Home Page |
Site Map Copyright 2006 Credit Cards.com  Citi Platinum Student Credit Card Application - Apply Online Citi Platinum
Student at CreditCards.com featuring low apr and an online application.
Apply today with an online secure Citi Platinum Student credit card
application. Citi Platinum Student Credit Card Application - Apply Online
Citi Platinum Student at CreditCards.com featuring low apr and an online
application. Apply today with an online secure Citi Platinum Student
credit card application. Citi Platinum Student Credit Card Application -
Apply Online Citi Platinum Student at CreditCards.com featuring low apr
and an online application. Apply today with an online secure Citi Platinum
Student credit card application. Citi Platinum Student Credit Card
Application - Apply Online Citi Platinum Student at CreditCards.com
featuring low apr and an online application. Apply today with an online
secure Citi Platinum Student credit card application. Citi Platinum
Student Credit Card Application - Apply Online Citi Platinum Student at
CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply today
with an online secure Citi Platinum Student credit card application.  Citi
Platinum Student, credit card, apply, online, rate, credit card
application, apr 