    Low Interest Credit Cards Balance Transfer Cards Instant Approval Cards
Reward Credit Cards Cash Back Credit Cards Airline Credit Cards Business
Credit Cards Student Credit Cards  Prepaid Debit Cards Credit Cards for Bad Credit Credit Card Specials
Advanta American Express Bank of America Chase  Citi Credit Cards Discover First Premier HSBC Bank MasterCard Visa Credit
Card Articles  News About Credit Cards FAQ's about Applying Online Credit Card Site Map
Credit Card Newsletter  American Express Platinum Business Credit Card With the option to pay over
time and unmatched benefits, the Platinum Business Credit Card was
designed specifically for businesses like yours. The following American
Express Platinum Business Credit Card features a low 0% introductory APR
on purchases and balance transfers. Apply for the American Express
Platinum Business credit card by filling out an online application.
Platinum Business Credit Card from American Express  No annual fee Pay over time or in full 0% intro APR for purchases 4.99% for
the life of the balance for balance transfers Intro APR Intro APR Period
Regular APR Annual Fee Balance Transfers Credit Needed 0% 12 Months 10.49%
None Yes Good Credit  ACCESS TO THE OPEN NETWORK The Small Business NetworkSM is one place that's
all about small business. It gives you the relationships and resources to
help you run your business, including: Financing Get 2 fee-free Additional
Cards Savings Save at AT&T, FedEx , Hertz , Staples , 1-800-FLOWERS.COM and
more by using your Business Card and see the savings on your statement. No
coupons or codes are needed and the savings are in addition to other
discounts your business may already receive. Online management Manage your
account with the Small Business Dashboard, track charges with Expense
Management Reports, and access Dun & Bradstreet credit services. Community
Chat, pose questions, get insights from other small business owners, and
attract new business. Advice Ask an expert a question, use an online tool,
and read articles by other business owners.  See the online American Express Platinum Business credit card application
for details about terms and conditions of offer. Reasonable efforts are
made to maintain accurate information. However all credit card information
is presented without warranty. When you click on the Apply Here button you
can review the credit card terms and conditions on the credit card
issuer's web site. Still undecided or looking for a second credit card to
apply for? CLICK HERE TO SEARCH, COMPARE, & APPLY FOR CREDIT CARDS ONLINE  Security Note: All Applications linked to on this site feature Secure SSL
Technology.  Terms & Conditions | Privacy Policy | About Us | Contact Us | Home Page |
Site Map Copyright 2006 Credit Cards.com  American Express Platinum Business Credit Card Application - Apply Online
American Express Platinum Business at CreditCards.com featuring low apr
and an online application. Apply today with an online secure American
Express Platinum Business credit card application. American Express
Platinum Business Credit Card Application - Apply Online American Express
Platinum Business at CreditCards.com featuring low apr and an online
application. Apply today with an online secure American Express Platinum
Business credit card application. American Express Platinum Business
Credit Card Application - Apply Online American Express Platinum Business
at CreditCards.com featuring low apr and an online application. Apply
today with an online secure American Express Platinum Business credit card
application. American Express Platinum Business Credit Card Application -
Apply Online American Express Platinum Business at CreditCards.com
featuring low apr and an online application. Apply today with an online
secure American Express Platinum Business credit card application.
American Express Platinum Business Credit Card Application - Apply Online
American Express Platinum Business at CreditCards.com featuring low apr
and an online application. Apply today with an online secure American
Express Platinum Business credit card application.  American Express
Platinum Business, credit card, apply, online, rate, credit card
application, apr 